Repository: sjpsega/Gan
Catalog: Gan/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# todoTitle
source: Todo
zh_hans: 想要做

# doneTitle
source: Done
zh_hans: 已完成

# unComplateItem1
source: click '+' button to add new task
zh_hans: 右上角'+'按钮，添加新任务

# unComplateItem2
source: double click to edit task
zh_hans: 双击编辑任务

# unComplateItem3
source: swipe task left to complete it
zh_hans: 任务左拖动，完成任务

# unComplateItem4
source: swipe task right to delete it
zh_hans: 任务右拖动，删除任务

# complateItem1
source: swipe task left to set it incomplete
zh_hans: 任务左拖动，重新加入任务列表

# complateItem2
source: swipe task right to delete it
zh_hans: 任务右拖动，删除任务

# complateItem3
source: click 'trash' to delete all completed
zh_hans: 右上角按钮，删除所有已完成任务

# delAllComplateAlertMessage
source: Do you want to delete all completed tasks?
zh_hans: 删除所有已完成项?

# delAllComplateAlertCancelBtn
source: Cancel
zh_hans: 取消

# delAllComplateAlertOkBtn
source: OK
zh_hans: 确定

# umUpdateTitle
source: new version
zh_hans: 有可用的新版本

# umUpdateCancel
source: Skip
zh_hans: 忽略

# umUpdateOK
source: Update
zh_hans: 升级
